" لسا بمكانك ثابت, وكل الدنيا بتكسر فيك ؟ "
" طب تعال بحضني واهدى .. واللي خلقك مش حأذيك "
بعديها صارت تعاير فيي " ضل زلام بتبكي " ؟
" إبعد عني, هو انا ناقصة هم وناس بتشكي " !!
كذبة وحدة بتخليك تبدأ تفقد الامال
ولو فرشنا الأرض ورود, مش رح يتبدل هالحال
بعد ما كانت ساكنة قلبك, ومسكة ايد بتطمنك
صرت تخاف تقعد مع حالك, و ناسك تبعد عنك
أغاني عالية كثير؟ حتى ابعد عن الناس ..
مش مريض, او متوحد, او ما عندي أي إحساس
ولما , ارتاحلك واحكي اسف , بعمري ما حسكت
اعذريني يا بنت الناس يمكن, ما حرجع احكي
معلش, وانتي جنبي كنت دايما سارح
مش بحب غيرك, بس لالله خايف من امبارح
حبي للمطل ؟ مش عشان ذكرى بنت أغلى
مآمن بالأشياء من بعيد بتضل أحلى
حتروحي ؟ الله يسامحك ليش مش من الأول
ليش تأكدي فكرة انه مافي حب بهاي الدنيا بيكمل !
سلام, انا تمام .. ولسا بغني
شكرا عالسؤال وهسا صار الوقت تروحي مني
صرت كثير انام و بشكي لصورتي عني
بعدو عنا كلهم , ملقيتش حد قريب
زعلان ع فراقها ؟ لسا مصدق في حبيب ؟!
طب اسمع مني .. كف ابوك اهون من كف غريب !!
صحيح .. نسيت أحكيلكو مين أنا
أنا واحد عاش ليحاول بس يلاقي طعم الهنا
لساني متخدر ما ذقت حلو الدنيا
بضحك ؟ بصفن بحكي : الله يسترنا من اللي جاينا
معلش ما حنكون لبعض, ليش لسا بنكابر ؟
"مين رح يرضى يعطي بنته لواحد تبع أغاني ورابر" !!!
بتسمعوني, ومحدش فيكم فكر يسأل مالي
ف آسف بيوم كسرتها, ملقيتش غيرها قبالي ..
مين ما كان حيحبها, محدش يكسر قلبها
هي أكثر وحدة أذتني, وأنا أكثر واحد حبها
متأكد حاليا رح تكوني بتسمعي التراك...
شكرا .. عملتي مني شخص أقوى من بعدك
وحابب أرجع أذكرك بهاي الأغنية
م البداية قلتلك
ان مش دايما يكون الحب كافي ..
والحياة ليها حسبة تانية
يومها نزلت دمعة منك فوق كتافي
قلتي حاول .. قلت حاضر
بس أوعي متكمليش
لو هتمشي, إمشي حالا
لو فضلتي ما تبعديش
قلتي حاول, قلت حاضر ... بس أوعي ما تكمليش
لو هتمشي, إمشي حالا ولو فضلتي متبعديش ...